♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 23=
Rapport!
Votre Altesse, nouvelles urgentes.
Qu'est-ce que c'est?
Sa Majesté est gravement malade.
(Rapport urgent. L'Empereur
est gravement malade et proche de la mort.)
(La situation est critique.
Veuillez venir immédiatement.)
À ce stade, avancer ou reculer
mènent tous deux à la mort.
Ma priorité absolue est désormais de retourner
à Mobei et de monter sur le trône.
Une fois que je commanderai les cent mille
cavaliers de fer de Mobei,
Cangzhou n'osera pas agir de manière imprudente.
Votre Altesse, vous voulez dire...
Émettez l'ordre.
Nous partons immédiatement pour Mobei.
Aussi,
Avez-vous retrouvé la trace de Ru ?
Je suis incompétent.
Je n'ai découvert qu'elle avait été envoyée
hors de la capitale que plus tard.
Quant à savoir où elle est allée...
Après mon accession au trône,
Je ne ménagerai aucun effort de la part de Mobei
pour la retrouver.
Un décret oral impérial.
Je nomme Yuwen Que
héritier du trône,
monter immédiatement.
Assassins !
Quel beau spectacle !
Un nouvel empereur monte sur le trône,
Des anciens amants se retrouvent.
Laissez-la partir!
Ne bougez pas.
Je ne peux pas supporter de te faire du mal.
En quoi es-tu devenu ?
Que suis-je devenu ?
Pendant dix années entières,
Je suis prisonnier de cette cage dorée,
Démasquer
toute l'hypocrisie du monde.
Que veux-tu?
Ce pays aurait dû appartenir
à la famille Su.
La famille royale Mobei s'est emparée de
l'héritage de mes ancêtres.
m'a emprisonné pendant dix ans,
et maintenant,
Tu me prendrais celui que j'aime le plus.
Te souviens-tu de ce que tu as dit
à la frontière cette année-là ?
que vous seriez un général
qui ne trahirait pas le monde ?
Ce garçon idiot
est mort depuis longtemps.
Choisir.
Le trône ou elle.
L'armée Su a prêté allégeance
au nouvel empereur.
Ne bougez pas !
Général.
Posez la lame. Arrêtez tout de suite.
Même toi, tu me trahis ?
Sans toi,
à quoi ça sert
ce pays pour moi ?
C'est terminé.
S'il vous plaît, épargnez-le.
Je n'ai jamais convoité le trône.
Je souhaitais seulement mériter et gagner la gloire,
pour assurer votre sécurité.
Mais ce monde... Ce cœur humain...
Père, je vous ai déçu.
Emmenez-le.
Protégez-le bien.
Votre Seigneurie.
Pourquoi cette panique ?
Sa Majesté est montée sur le trône.
Une impératrice a-t-elle été nommée ?
Ce...
Parler.
Sa Majesté a nommé Shen Qingru
Impératrice.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Impossible.
N'est-elle pas...
N'est-elle pas déjà morte ?
En quoi suis-je inférieure à elle ?
Je suis la princesse Wen Ling.
Votre Seigneurie est en effet
d'une beauté incomparable.
Vite, changez-moi de vêtements.
Je porterai cette robe de phénix.
Pensez-vous que je devrais être impératrice ?
Cette robe phénix me va à merveille.
Je suis plus noble qu'elle.
Je suis plus belle qu'elle.
JE...
Ne pleure pas.
Je ne dois pas pleurer.
Wen Ling.
Soyez élégant.
Être digne.
Il s'avère donc que
Au final, je n'étais rien du tout.
Votre Seigneurie.
J'ai pris ma décision.
Votre Majesté, Son Altesse vous prie
de vous rendre immédiatement au palais Wen Ling.
À cette heure-ci ?
Allons-y ensemble.
Bien.
Vous êtes ici.
C'est très gentil.
Wen Ling.
Te souviens-tu
de ma première entrée au palais ?
J'étais toute petite,
Cachée derrière sa tante,
trop effrayée pour sortir.
À cette époque,
Mon univers se résumait à ma tante et à toi.
Attendez-moi!
Après le décès de tante,
J'ai eu encore plus peur,
peur d'être seul,
peur d'être abandonné.
Alors je te suivais toujours,
Pas à pas, en marchant dans ton ombre.
Je pensais qu'ainsi je
ne te perdrais jamais.
C'est ridicule.
Depuis que tu as rencontré Shen Qingru,
tu étais prêt
à tout abandonner pour elle,
même votre statut de prince.
Mais avez-vous déjà pensé
le moment où tu as choisi de lâcher prise,
Où étais-je censé aller ?
Wen Ling.
Laissez-moi terminer.
Depuis mon enfance jusqu'à aujourd'hui,
Il n'y avait que toi à mes yeux.
Mais
Tu m'as laissé derrière.
Je suis désolé.
Alors j'ai détesté.
J'ai détesté jusqu'à en devenir fou.
Ce jour-là au tribunal,
Je me suis agenouillé et j'ai supplié l'empereur.
accorder le mariage au général Su
et à Shen Qingru.
Je pensais
tant que je te déchirais,
Je pourrais te garder à mes côtés.
Ce n'est que maintenant que je comprends
que je n'avais jamais vraiment compris
ce qu'était l'amour.
De l'enfance à aujourd'hui,
J'étais comme quelqu'un sans but,
s'accrochant désespérément
à la seule ombre familière.
Tu es devenu tout ce que j'ai poursuivi.